[Unexpected Falling]
[ការដួលរលំដែលមិនបានរំពឹងទុក]
[Episode 21]
[ភាគទី២១]
Don't mention Ruan Zhenzhen to Liu.
កុំនិយាយ Ruan Zhenzhen ទៅ Liu ។
When did I ever tell him
ពេលណាខ្ញុំប្រាប់គាត់
about Ruan Zhenzhen?
អំពី Ruan Zhenzhen?
Just a kind reminder.
គ្រាន់តែជាការរំលឹកដ៏សប្បុរស។
Liu isn't an outsider.
Liu មិនមែនជាអ្នកខាងក្រៅទេ។
Just don't tell him.
គ្រាន់តែមិនប្រាប់គាត់។
But I don't know how to use it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបប្រើវាទេ។
Su Wen seems
Su Wen ហាក់ដូចជា
to have a close relationship
ដើម្បីមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ
with Ruan Zhenzhen.
— ជាមួយ Ruan Zhenzhen។
So I asked around.
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
She is a strong career woman.
នាងគឺជាស្ត្រីអាជីពដ៏រឹងមាំ។
You could say she's Xu Weidong's capable assistant.
អ្នក​អាច​និយាយ​ថា​នាង​ជា​ជំនួយការ​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​របស់ Xu Weidong។
She also has a say
នាងក៏មានពាក្យមួយដែរ។
in the inspection team.
នៅក្នុងក្រុមត្រួតពិនិត្យ។
If she has any ill intentions,
ប្រសិនបើនាងមានចេតនាអាក្រក់។
it'll be impossible for us
វានឹងមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ពួកយើង
to guard against her.
ដើម្បីការពារនាង។
Mr. Qiu,
លោក Qiu
we can't just think about putting up our guard.
យើង​មិន​អាច​គិត​តែ​ពី​ការ​ការពារ​របស់​យើង​ទេ។
If this continues,
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
we'll end up resigning ourselves to the situation.
យើង​នឹង​លាលែង​ខ្លួន​ឯង​តាម​ស្ថានភាព។
We must be proactive
យើងត្រូវតែសកម្ម
in our actions.
នៅក្នុងសកម្មភាពរបស់យើង។
Do you mean
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
we should look into Su Wen
យើងគួរតែពិនិត្យមើល Su Wen
and see what she has
ហើយមើលអ្វីដែលនាងមាន
on us?
លើយើង?
I meant
ខ្ញុំមានន័យថា
the best defense
ការការពារដ៏ល្អបំផុត
is a good offense.
គឺជាការបំពានដ៏ល្អ។
Do you agree?
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
Since we're worried
ចាប់តាំងពីយើងព្រួយបារម្ភ
she'll find out anything,
នាងនឹងរកឃើញអ្វីទាំងអស់
we shouldn't give her
យើងមិនគួរផ្តល់ឱ្យនាងទេ។
the chance to carry on with the inspection anymore.
ឱកាសដើម្បីបន្តការត្រួតពិនិត្យ។
Su Wen,
ស៊ូ វេន
it's such a huge workload.
វាជាបន្ទុកការងារដ៏ធំ។
Can you handle it all?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាទាំងអស់បានទេ?
Yes, I can.
បាទ​ខ្ញុំ​អាច។
Thank you for your concern, Mr. Songrong.
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​លោក​ សុង រ៉ុង។
It's something I took for my friend,
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានយកសម្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំ,
which has nothing to do with work.
ដែលមិនទាក់ទងនឹងការងារ។
I thought
ខ្ញុំ​គិត
it was new information for the inspection.
វាជាព័ត៌មានថ្មីសម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យ។
Ms. Wen, here's your coffee
អ្នកស្រី វេន នេះ​ជា​កាហ្វេ​របស់​អ្នក។
without sugar.
ដោយគ្មានជាតិស្ករ។
Mr. Wu.
លោក។  វូ
Thank you.
សូមអរគុណ។
Which one do you want?
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
I brought two cups.
ខ្ញុំបានយកពែងពីរ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I can drink tea.
ខ្ញុំអាចផឹកតែ។
I'll go and add more water.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ថែមទឹកទៀត។
I'll enjoy this myself, then.
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវាដោយខ្លួនឯង បន្ទាប់មក។
Okay.
យល់ព្រម។
Don't you know
មិនដឹងទេ។
it's perfectly justified to pay your debts?
វាសមហេតុផលឥតខ្ចោះក្នុងការសងបំណុលរបស់អ្នក?
I really don't have money.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានលុយទេ។
I don't have any.
ខ្ញុំមិនមានទេ។
Pay up!
បង់!
Your suits look pretty decent.
ឈុតរបស់អ្នកមើលទៅសមរម្យណាស់។
Where's the money?
លុយនៅឯណា?
-Are you messing with me? -Guys,
- ឯងរវល់ជាមួយខ្ញុំទេ?  - បុរស,
I really don't have money.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានលុយទេ។
If you don't pay today,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង់ប្រាក់ថ្ងៃនេះ
I'll kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Can you give me two more days?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំពីរថ្ងៃទៀតបានទេ?
Two days.
ពីរ​ថ្ងៃ។
How many days did I postpone it for you?
តើ​ខ្ញុំ​ពន្យារ​ពេល​ជូន​អ្នក​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ?
How many days?
ប៉ុន្មានថ្ងៃ?
How many days, huh?
ប៉ុន្មានថ្ងៃហើយ?
Gang,
ក្រុម
why aren't you beating him up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនវាយគាត់?
Beat him!
វាយគាត់!
Do it!
ធ្វើ​វា!
Hit him!
វាយ​គាត់!
Beat him up!
វាយគាត់!
Run, Piku!
រត់, ភីគុ!
Go! Go!
ទៅ!  ទៅ!
Beat him!
វាយគាត់!
The soup is ready.
ស៊ុបរួចរាល់ហើយ។
[Dear]
[ជាទីគោរព]
(The number you've dialed)
(លេខដែលអ្នកបានចុច)
(is not answered.)
(មិនត្រូវបានឆ្លើយ។ )
Is he still not answering your call?
តើគាត់នៅតែមិនឆ្លើយការហៅរបស់អ្នកទេ?
[Dear]
[ជាទីគោរព]
(The number you've dialed)
(លេខដែលអ្នកបានចុច)
(is not answered.)
(មិនត្រូវបានឆ្លើយ។ )
What's wrong with You Gang?
You Gang មានបញ្ហាអ្វី?
He caused such a big problem.
គាត់បានបង្កបញ្ហាធំបែបនេះ។
Instead of mending his ways
ជំនួសឱ្យការកែប្រែផ្លូវរបស់គាត់។
and starting over,
និងចាប់ផ្តើមឡើងវិញ,
he doesn't even show up.
គាត់ក៏មិនបង្ហាញខ្លួនដែរ។
How are you going to live with him like this?
ម៉េចក៏រស់នៅជាមួយគាត់បែបនេះ?
Does he still want this family?
តើគាត់នៅតែចង់បានគ្រួសារនេះទេ?
Just divorce him.
គ្រាន់តែលែងលះគាត់។
You won't be able to live
អ្នកនឹងមិនអាចរស់នៅបានទេ។
a decent life with him.
ជីវិតសមរម្យជាមួយគាត់។
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
I'll get you some rice.
ខ្ញុំនឹងយកអង្ករឱ្យអ្នក។
[Dear]
[ជាទីគោរព]
[Haozailai Seafood and Fujian Cuisine]
[អាហារសមុទ្រ Haozailai និងអាហារ Fujian]
Zhenzhen.
ហ្សេនហ្សេន។
I thought you'd send the stuff
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងផ្ញើវត្ថុ
to the restaurant.
ទៅភោជនីយដ្ឋាន។
What did you recall?
តើអ្នកនឹកឃើញអ្វី?
You're asking for the bank statement out of a sudden.
អ្នកកំពុងស្នើសុំរបាយការណ៍ធនាគារភ្លាមៗ។
Su Wen asked for it.
ស៊ូ វិន សុំ។
I'm sorry for troubling you
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នក។
to send it over.
ដើម្បីផ្ញើវា។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Let's talk inside.
តោះនិយាយខាងក្នុង។
We can just talk out here.
យើងអាចនិយាយបាននៅទីនេះ។
I need to ask you something.
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
I don't think we should talk out here.
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនគួរនិយាយនៅទីនេះទេ។
The police said
ប៉ូលីសបាននិយាយ
the key pouch
កាបូបគន្លឹះ
was found in Lu Yang's car?
ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងឡានរបស់ Lu Yang?
What else did the police ask you?
តើប៉ូលីសសួរអ្នកពីអ្វីទៀត?
They didn't really ask much.
ពួកគេពិតជាមិនបានសួរច្រើនទេ។
They asked
ពួកគេបានសួរ
why I suddenly
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្រាប់តែ
want to look for the key pouch.
ចង់រកមើលកាបូបសំខាន់។
I told them my house was broken into.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ​ថា ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បំបែក។
But don't worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
I didn't mention your name.
ខ្ញុំមិនបានរៀបរាប់ឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
Have they caught the culprit
តើ​គេ​ចាប់​បាន​ជន​ល្មើស​ហើយ​ឬ​នៅ
who attacked Lu Yang?
តើនរណាជាអ្នកវាយប្រហារ Lu Yang?
I did ask.
ខ្ញុំបានសួរ។
But the police refused to tell me anything
ប៉ុន្តែប៉ូលីសបានបដិសេធមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
because it's still under investigation.
ព្រោះវាកំពុងស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេតនៅឡើយ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
when are you going back to Beiling?
តើអ្នកត្រលប់ទៅ Beiling វិញនៅពេលណា?
Su Wen wants to buy you a meal.
Su Wen ចង់​ទិញ​អាហារ​ឱ្យ​អ្នក​។
I won't be going back for now.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេសម្រាប់ពេលនេះ។
I've decided
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
to stay and help you.
ដើម្បីស្នាក់នៅនិងជួយអ្នក។
You don't have to.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
It's getting late.
វាយឺតពេលហើយ។
You should go back.
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅវិញ។
When you come back next time,
ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ​លើក​ក្រោយ
bring Yan and Su Wen with you.
នាំ Yan និង Su Wen ទៅជាមួយអ្នក។
Let's have a meal together.
តោះញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
I won't see you out.
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកចេញទេ។
I just want to help you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នក។
But I can't accept
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
your help.
ការ​ជួយ​របស់​អ្នក។
How so?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Because I can't repay
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សង​វិញ។
the same favor to you.
ការពេញចិត្តដូចគ្នាចំពោះអ្នក។
I don't need you to repay me.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកសងខ្ញុំទេ។
No one will give
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងផ្តល់ឱ្យទេ។
without expecting something in return.
ដោយមិនរំពឹងអ្វីមួយត្រឡប់មកវិញ។
They may not say it. But their hearts want it.
ពួកគេប្រហែលជាមិននិយាយទេ។  ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់ពួកគេចង់បាន។
They may not want it now. But they'll want it in the future.
ពួកគេប្រហែលជាមិនចង់បានវាឥឡូវនេះទេ។  ប៉ុន្តែពួកគេនឹងចង់បាននៅពេលអនាគត។
You were right yesterday.
អ្នកនិយាយត្រូវកាលពីម្សិលមិញ។
If this goes on,
ប្រសិនបើរឿងនេះបន្ត
it won't be good
វានឹងមិនល្អទេ។
for any of us.
សម្រាប់យើងណាមួយ។
Let's end it here.
សូមបញ្ចប់វានៅទីនេះ។
Yesterday, I said I wanted to leave
ម្សិលមិញ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ចង់​ចាកចេញ
because
ដោយសារតែ
I didn't know how to face you.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបប្រឈមមុខនឹងអ្នកទេ។
Because that night,
ព្រោះយប់នោះ
in any case,
ក្នុងករណី​ខ្លះ,
I went too far.
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយពេក។
I was indeed
ខ្ញុំពិតជា
being disrespectful to you.
ការមិនគោរពចំពោះអ្នក។
♪In the long and snowless winter♪
♪ក្នុងរដូវរងាដ៏វែងនិងគ្មានព្រិល♪
So you didn't do anything wrong
ដូច្នេះអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
when you slapped me.
នៅពេលអ្នកទះខ្ញុំ។
♪I overlook the horizon♪
♪ខ្ញុំមើលរំលងជើងមេឃ♪
I apologize for my behavior.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំ។
♪Memory sways♪
♪ការចងចាំលោត♪
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
♪Like a swing♪
♪ដូចជាការយោល♪
Gao Jun.
កៅ មិថុនា
Don't call me that.
កុំហៅខ្ញុំថា។
♪Warming the hands with a cup of black tea♪
♪ កំដៅដៃជាមួយតែខ្មៅមួយពែង♪
♪In this undisturbed room♪
♪នៅក្នុងបន្ទប់ដែលគ្មានការរំខាននេះ♪
♪Time falls into hibernation♪
♪ពេលវេលាធ្លាក់ចូលទៅក្នុង hibernation♪
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I can't tell
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
what I truly feel
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍
about you now.
អំពី​អ្នក​ឥឡូវនេះ។
♪Like counting♪
♪ចូលចិត្តរាប់♪
I don't know if I like you,
មិនដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកទេ?
♪The times I betrayed myself♪
♪ដងដែលខ្ញុំក្បត់ខ្លួនឯង♪
sympathize with you,
អាណិតអ្នក,
or
ឬ
feel guilty toward you.
មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះអ្នក។
I only know
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
I want to help you.
ខ្ញុំ​ចង់​ជួយ​អ្នក។
I don't want anything in return.
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីមកវិញទេ។
I only want
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
to see you live comfortably.
ដើម្បីឃើញអ្នករស់នៅយ៉ាងសុខស្រួល។
I want to see you live
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នករស់នៅ
with less suffering.
ជាមួយនឹងការឈឺចាប់តិច។
♪Yet you said you like♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្ត♪
♪To have adventures♪
♪ដើម្បីឱ្យមានការផ្សងព្រេង♪
♪You're still deeply in love♪
♪អ្នកនៅតែស្រលាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪Yet you pretend to be indifferent♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើពុតជាព្រងើយកណ្តើយ♪
♪You want to hold me in your arms♪
♪អ្នកចង់កាន់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♪
♪Yet you look up at the sky hiding your hands at the back♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅលើមេឃ លាក់ដៃរបស់អ្នកនៅខាងក្រោយ♪
I don't think
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
we need to
យើងត្រូវការ
overcomplicated it.
ធ្វើឱ្យវាស្មុគស្មាញ។
♪Indulging in the sweet daydream♪
♪ រីករាយក្នុងសុបិនថ្ងៃដ៏ផ្អែមល្ហែម ♪
You can reject me.
អ្នកអាចបដិសេធខ្ញុំ។
But you don't need
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវការទេ។
to reject
បដិសេធ
my kindness,
សេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំ,
right?
មែនទេ?
But your kindness
ប៉ុន្តែសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
comes with your feelings.
មកជាមួយអារម្មណ៍របស់អ្នក។
If I accept your help
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលយកជំនួយរបស់អ្នក។
and don't care about
និងមិនខ្វល់អំពី
your feelings,
អារម្មណ៍របស់អ្នក,
that will be selfish of me.
នោះនឹងក្លាយជាអាត្មានិយមរបស់ខ្ញុំ។
♪In the empty night of this city♪
♪ក្នុងយប់ទទេនៃទីក្រុងនេះ♪
It also goes against my principle in life.
វាក៏ផ្ទុយនឹងគោលការណ៍របស់ខ្ញុំក្នុងជីវិតដែរ។
♪There are cars going around♪
♪ មានរថយន្តធ្វើដំណើរជុំវិញ♪
If I really did that,
បើខ្ញុំពិតជាធ្វើអញ្ចឹងមែន
I would look down
ខ្ញុំនឹងមើលចុះ
on myself.
លើខ្លួនខ្ញុំ។
♪From beginning to end♪
♪ ពីដើមដល់ចប់ ♪
♪In that crowded little coffee shop♪
♪ នៅក្នុងហាងកាហ្វេតូចចង្អៀតនោះ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
We'll make an agreement now.
យើងនឹងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយឥឡូវនេះ។
You don't have to force yourself
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ខំខ្លួនឯងទេ។
to answer me.
ដើម្បីឆ្លើយខ្ញុំ។
No matter how much I've given
មិនថាខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យប៉ុន្មានទេ។
or received from you,
ឬបានទទួលពីអ្នក
I won't feel aggrieved.
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍សោកសៅទេ។
♪You want to go back to the past, but you can't♪
♪ចង់ត្រលប់ទៅអតីតកាលវិញ ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាច♪
On the other hand,
ម្យ៉ាង​វិញទៀត,
I'm not responsible for you either.
ខ្ញុំក៏មិនទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកដែរ។
If I suddenly get tired
ប្រសិនបើខ្ញុំអស់កម្លាំងភ្លាមៗ
and leave
ហើយចាកចេញ
without even saying goodbye one day,
ដោយមិនបាននិយាយលាមួយថ្ងៃ,
♪Affection still lingers♪
♪ ក្តីស្រលាញ់នៅតែស្ថិតស្ថេរ ♪
♪Yet you pretend to be brave♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើពុតជាក្លាហាន♪
I hope
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
you will not resent me,
អ្នកនឹងមិនខឹងខ្ញុំទេ
okay?
យល់ព្រម?
♪Yet you said you like♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្ត♪
♪To have adventures♪
♪ដើម្បីឱ្យមានការផ្សងព្រេង♪
Is that okay?
នោះមិនអីទេ?
♪You're still deeply in love♪
♪អ្នកនៅតែស្រលាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
You're lying to yourself and everyone.
អ្នកកំពុងកុហកខ្លួនឯង និងមនុស្សគ្រប់គ្នា។
It's letting nature takes its course.
វាអនុញ្ញាតឱ្យធម្មជាតិដើរតាមគន្លងរបស់វា។
♪You want to hold me in your arms♪
♪អ្នកចង់កាន់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♪
♪Yet you look up at the sky hiding your hands at the back♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅលើមេឃ លាក់ដៃរបស់អ្នកនៅខាងក្រោយ♪
We're all adults.
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សពេញវ័យ។
♪Overwhelmed by longing♪
♪ ពោរពេញដោយការចង់បាន♪
We should be realistic
យើងគួរតែប្រាកដនិយម
and rational.
និងសមហេតុផល។
♪Indulging in the sweet daydream♪
♪ រីករាយក្នុងសុបិនថ្ងៃដ៏ផ្អែមល្ហែម ♪
Each of us should be
យើងម្នាក់ៗគួរតែជា
responsible for our actions and feelings.
ទទួលខុសត្រូវចំពោះសកម្មភាព និងអារម្មណ៍របស់យើង។
♪Yet you cut ties♪
♪ប៉ុន្តែអ្នកបានកាត់ចំណង♪
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
♪With them♪
♪ជាមួយពួកគេ♪
It's late now.
វាយឺតពេលហើយ។
You should go back now.
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
I'll think about it.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
Okay.
យល់ព្រម។
It's a deal, then.
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយបន្ទាប់មក។
Call me if there's anything.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វី។
All you do is bark.
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺសំបក។
Stop barking!
ឈប់ព្រុស!
You're not a wolf.
អ្នកមិនមែនជាចចកទេ។
Do you think you can turn into one?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចប្រែក្លាយជាមួយបានទេ?
Stop barking already!
ឈប់​ព្រឺ​ទៀត!
Why do I feel
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
we're about
យើងអំពី
to break the law?
បំពានច្បាប់?
Wang Dali's car is nowhere to be found.
ឡានរបស់ Wang Dali រកមិនឃើញទេ។
Xia Xinliang's too.
Xia Xinliang ផងដែរ។
See that?
ឃើញទេ?
They have a dog in there.
ពួកគេមានឆ្កែនៅទីនោះ។
We can't handle it.
យើងមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
We need to find a way
យើងត្រូវរកវិធីមួយ។
to lure Wang Dali out.
ដើម្បីទាក់ទាញ Wang Dali ចេញ។
It won't be easy
វានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
for us
សម្រាប់​យើង
to lure him out here.
ដើម្បីទាក់ទាញគាត់នៅទីនេះ។
If you want
បើសិនជា​អ្នក​ចង់
to trick Wan Dali to come out here,
ដើម្បីបញ្ឆោត Wan Dali ឱ្យចេញមកទីនេះ
you need some kind of bait.
អ្នកត្រូវការនុយប្រភេទខ្លះ។
Don't ask me
កុំសួរខ្ញុំ
for any ideas.
សម្រាប់គំនិតណាមួយ។
Don't even ask me.
កុំសូម្បីតែសួរខ្ញុំ។
I can't be the bait.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជានុយបានទេ។
Wait...
ចាំ...
Can you stop barking?
តើអ្នកអាចឈប់ព្រុសបានទេ?
Do you want some beatings?
តើអ្នកចង់បានការវាយដំខ្លះទេ?
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
[Nanzhou Xinliang Food Processing Manufacturer]
[ក្រុមហ៊ុនផលិតអាហារកែច្នៃ Nanzhou Xinliang]
Who's there?
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
Open the gate!
បើកទ្វារ!
What's up?
មានរឿងអី?
Hello,
សួស្តី
we collect data for the global positioning system.
យើងប្រមូលទិន្នន័យសម្រាប់ប្រព័ន្ធកំណត់ទីតាំងសកល។
We were doing a night mapping
យើងកំពុងធ្វើផែនទីពេលយប់
when my drone ran out of power.
នៅពេលដែល Drone របស់ខ្ញុំអស់ថាមពល។
Judging by the map,
ការវិនិច្ឆ័យដោយផែនទី,
I think it fell in your compound.
ខ្ញុំគិតថាវាធ្លាក់ក្នុងបរិវេណរបស់អ្នក។
Can you help us
តើអ្នកអាចជួយពួកយើងបានទេ។
find it?
រកវាឃើញ?
Find what?
រកអ្វី?
Drone.
ដ្រូន។
It's about this size.
វាមានទំហំប៉ុននេះ។
There are four propellers on it.
មាន​កង្ហារ​បួន​នៅ​លើ​វា។
I didn't see any.
ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
Mister,
លោកម្ចាស់
my device has a positioning system and a password.
ឧបករណ៍របស់ខ្ញុំមានប្រព័ន្ធកំណត់ទីតាំង និងពាក្យសម្ងាត់។
Without its remote control,
ដោយគ្មានឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយរបស់វា
it's just a piece of scrap.
វាគ្រាន់តែជាសំណល់អេតចាយប៉ុណ្ណោះ។
It'll be useless.
វានឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Besides, it belongs to the state.
លើសពីនេះទៀតវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់រដ្ឋ។
If I can't find it,
បើខ្ញុំរកមិនឃើញ
I can only report this to the police.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រាយការណ៍​រឿង​នេះ​ទៅ​ប៉ូលិស។
I understand
ខ្ញុំ​យល់
it's not easy to work at this hour.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើការនៅម៉ោងនេះ។
Here's some money. Help me find it.
នេះជាលុយខ្លះ។  ជួយខ្ញុំរកវា។
Wait here. I'll help you find it.
រង់ចាំនៅទីនេះ។  ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកវា។
Thank you, mate.
អរគុណមិត្ត។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Is this the one?
តើនេះឬ?
Ah, yes. This is the one.
បាទ។  នេះគឺជាមួយ។
Mate,
មិត្ត
don't try to squeeze it through.
កុំព្យាយាមច្របាច់វា។
This drone is expensive.
ដ្រូននេះមានតម្លៃថ្លៃ។
You'll damage it.
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខូចវា។
Can you open the gate?
តើអ្នកអាចបើកទ្វារបានទេ?
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
Hey, mate. Don't hit me.
ហេ មិត្ត។  កុំវាយខ្ញុំ។
No, please.
ទេ សូម។
Mister.
លោកម្ចាស់។
No, stop.
ទេ ឈប់។
I took care of him.
ខ្ញុំបានមើលថែគាត់។
Mister, we can talk this out.
លោកម្ចាស់ យើងអាចនិយាយរឿងនេះបាន។
I'll tell you
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក
everything I know.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
Do you know Xia Xinliang?
តើអ្នកស្គាល់ Xia Xinliang ទេ?
Yes.
បាទ។
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I...
ខ្ញុំ...
Wait.
រង់ចាំ។
Mister.
លោកម្ចាស់។
I really don't know, mister.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេលោកគ្រូ។
I don't know, mister.
ខ្ញុំមិនដឹងទេលោកគ្រូ
I really don't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
I don't know where he is.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
How does he keep in touch with you?
តើគាត់រក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា?
He doesn't contact me.
គាត់មិនទាក់ទងខ្ញុំទេ។
If he doesn't contact you,
ប្រសិនបើគាត់មិនទាក់ទងអ្នក
how do you contact him if anything happens?
តើអ្នកទាក់ទងគាត់ដោយរបៀបណាប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង?
I can't find him now.
ខ្ញុំមិនអាចរកគាត់ឃើញឥឡូវនេះទេ។
A while back,
មួយរយៈក្រោយមក,
a woman came looking for him.
ស្ត្រីម្នាក់បានមករកគាត់។
I gave him a call.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅគាត់។
But he scolded me.
ប៉ុន្តែគាត់បានស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
Since then,
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
I couldn't get a hold of him anymore.
ខ្ញុំមិនអាចចាប់គាត់បានទៀតទេ។
Since you can't find him anymore,
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចរកគាត់បានទៀតទេ
why are you
ហេតុអ្វី​អ្នក
still working here?
នៅតែធ្វើការនៅទីនេះ?
He pays me a salary.
គាត់ផ្តល់ប្រាក់ខែអោយខ្ញុំ។
I don't have to pay utilities
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បង់ថ្លៃសេវាទេ។
while staying here.
ខណៈពេលដែលស្នាក់នៅទីនេះ។
What else did he do
តើគាត់បានធ្វើអ្វីទៀត?
with your ID?
ជាមួយនឹងអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក?
Apart from using your ID card
ក្រៅពីការប្រើប្រាស់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ
to buy a car
ដើម្បីទិញរថយន្តមួយ។
and register for a mobile number,
និងចុះឈ្មោះសម្រាប់លេខទូរស័ព្ទ,
did he use it
តើគាត់បានប្រើវាឬ?
for anything else?
សម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀត?
I... I don't know.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I...
ខ្ញុំ...
I have two ID cards.
ខ្ញុំមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណពីរ។
One is with me.
ម្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំ។
The other one is with him.
ម្នាក់ទៀតនៅជាមួយគាត់។
I really don't know
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
what he did
អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ
with my ID card.
ជាមួយនឹងអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
Did Liu leave just like that?
Liu ចាកចេញ​បែប​នេះ?
He was busy, so he left in a hurry.
គាត់រវល់ ដូច្នេះគាត់ក៏ចាកចេញដោយប្រញាប់។
Liu sure is a loyal friend.
Liu ប្រាកដ​ជា​មិត្ត​ស្មោះត្រង់។
He came here purely
គាត់មកទីនេះសុទ្ធសាធ
to help us out.
ដើម្បីជួយយើងចេញ។
We didn't have time to have a drink with him.
យើងមិនមានពេលផឹកស្រាជាមួយគាត់ទេ។
There are always opportunities to meet up next time.
មានឱកាសជួបគ្នាលើកក្រោយជានិច្ច។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Look at that pagoda.
មើលវត្តនោះ។
It looks beautiful.
វាមើលទៅស្រស់ស្អាត។
It sure does.
វាប្រាកដណាស់។
What do you think
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
Xia Xinliang is hiding?
Xia Xinliang កំពុងលាក់ខ្លួន?
Why is he
ហេតុអ្វីបានជាគាត់
so well hidden?
លាក់​យ៉ាង​ណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
It's certainly
វាប្រាកដណាស់។
not as simple as borrowing
មិនសាមញ្ញដូចការខ្ចី
Xu Youning's account.
គណនីរបស់ Xu Youning ។
Let's have some mutton.
តោះមានសាច់ចៀមខ្លះ។
Sure.
ប្រាកដ។
Ruan,
រួន
please take a seat.
សូមអង្គុយ។
Here, sit down.
នៅទីនេះ អង្គុយចុះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
The money
លុយ
should have been transferred.
គួរតែត្រូវបានផ្ទេរ។
But the company is undergoing an audit
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនកំពុងធ្វើសវនកម្ម
at this moment.
នៅពេលនេះ។
So we can't make any transactions.
ដូច្នេះយើងមិនអាចធ្វើប្រតិបត្តិការណាមួយបានទេ។
That's why it has been delayed until now.
ហេតុ​ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ត្រូវ​ពន្យារ​ពេល​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
I just
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ
found out about this matter.
បានដឹងអំពីបញ្ហានេះ។
In any case, we didn't do a good job
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​ល្អ​ទេ។
on our part.
នៅលើផ្នែករបស់យើង។
No matter what,
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
we shouldn't have delayed the transaction.
យើងមិនគួរពន្យារពេលប្រតិបត្តិការទេ។
After you go back,
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់មកវិញ,
talk to Youning's parents
និយាយជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ Youning
to find a time
ដើម្បីស្វែងរកពេលវេលាមួយ។
to come over to complete the paperwork.
មកដើម្បីបំពេញឯកសារ។
We'll transfer the money
យើងនឹងផ្ទេរប្រាក់
as soon as possible.
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Thank you, Mr. Fang.
សូម​អរគុណ​លោក Fang ។
It's been a while
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
since Youning passed away.
ចាប់តាំងពី Youning បានទទួលមរណភាព។
When someone passes,
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់,
we must let it go and move on.
យើងត្រូវតែទុកវាចោល ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
We mustn't think in extremes.
យើងមិនត្រូវគិតជ្រុលពេកទេ។
Right?
មែនទេ?
Ruan,
រួន
there's one thing
មានរឿងមួយ។
I want to tell you.
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក។
When it comes to Youning's belongings,
ពេល​មក​ដល់​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​យូនីង។
we must take good care of them.
យើងត្រូវតែថែរក្សាពួកគេ។
We can't show them to others casually.
យើង​មិន​អាច​បង្ហាញ​វា​ដល់​អ្នក​ដទៃ​ដោយ​ចៃដន្យ​ទេ។
It's been a while
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
since you worked, right?
តាំងពីអ្នកធ្វើការមក មែនទេ?
You may not be aware
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
of the reality in society now.
ពីការពិតក្នុងសង្គមឥឡូវនេះ។
Some people
មនុស្ស​មួយចំនួន
can sell out
អាចលក់ចេញ
their family and friends
គ្រួសារ និងមិត្តភក្តិរបស់ពួកគេ។
for their own benefit.
សម្រាប់ផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
Maybe you treat her
ប្រហែលជាអ្នកព្យាបាលនាង
as a good friend
ជាមិត្តល្អ។
from the bottom of your heart.
ពីបាតបេះដូងរបស់អ្នក។
But she sees you
ប៉ុន្តែនាងឃើញអ្នក។
as a stepping stone.
ជាជំហានថ្មើរជើង។
She even tried
នាងថែមទាំងព្យាយាម
to dig into your past.
ដើម្បីជីកចូលទៅក្នុងអតីតកាលរបស់អ្នក។
Mr. Fang,
លោក Fang
I don't understand what you're trying to say.
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយទេ។
Please be more straightforward.
សូមនិយាយឱ្យត្រង់ជាងនេះទៅទៀត។
I'll be frank, then.
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយត្រង់ទៅ។
The inspection team
ក្រុមអធិការកិច្ច
has been investigating Youning's matter.
បាន​និង​កំពុង​ស៊ើប​អង្កេត​បញ្ហា​របស់ Youning។
At first,
ដំបូង,
we should separate work
យើងគួរតែបែងចែកការងារ
and private matters.
និងបញ្ហាឯកជន។
They're not related in any way.
ពួកគេ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​តាម​វិធី​ណា​មួយ​ទេ។
Don't you agree?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
You can't mix these two matters.
អ្នកមិនអាចលាយបញ្ហាទាំងពីរនេះបានទេ។
I'm worried that some people
ខ្ញុំបារម្ភថាមនុស្សមួយចំនួន
might use their connections
អាចប្រើការភ្ជាប់របស់ពួកគេ។
to spread rumors
ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម
for their gain.
សម្រាប់ផលប្រយោជន៍របស់ពួកគេ។
Ruan,
រួន
this matter doesn't affect the company
រឿងនេះមិនប៉ះពាល់ដល់ក្រុមហ៊ុនទេ។
that much.
ថា​ច្រើន។
I'm just afraid
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច
that Youning will be blamed
ថា Youning នឹងត្រូវស្តីបន្ទោស
and it may even affect you.
ហើយវាថែមទាំងអាចប៉ះពាល់ដល់អ្នកទៀតផង។
Come in.
ចូលមក។
Mr. Fang,
លោក Fang
those from Anhe Travel are here.
អ្នកដែលមកពី Anhe Travel គឺនៅទីនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Mr. Fang, you should get to work, then.
លោក Fang អ្នកគួរតែទៅធ្វើការ។
I'll take my leave, then.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
Ruan,
រួន
let us know if you need help.
ប្រាប់យើងប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។
We'll definitely lend you a hand.
យើងប្រាកដជានឹងឱ្យអ្នកខ្ចីដៃ។
Qiu,
ឈីវ
please help me see her out.
សូមជួយខ្ញុំមើលនាងចេញ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Hi, Mrs. Xu.
សួស្តីលោកស្រី Xu ។
Zhenzhen.
ហ្សេនហ្សេន។
Yan.
យ៉ាន
Mrs. Xu, it's been a long time.
អ្នកស្រី Xu វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Mr. Mao.
លោក។  នៅ​ទីនោះ។
Yan.
យ៉ាន
You must be Miss Shen.
អ្នកត្រូវតែជាកញ្ញា សេន។
Yes.
បាទ។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Mr. Mao, this way, please.
លោក ម៉ៅ ផ្លូវនេះសូម។
Okay, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
[Yu's Chongqing Noodles]
[គុយទាវ ឆុងឈីង យូ]
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
why did you pick such a remote restaurant?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសភោជនីយដ្ឋានដាច់ស្រយាលបែបនេះ?
I almost got lost.
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់ទៅហើយ។
Do you have the bank statement?
តើអ្នកមានរបាយការណ៍ធនាគារទេ?
Hello, please enjoy.
សួស្តី សូមរីករាយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I haven't gotten it.
ខ្ញុំមិនបានទទួលវាទេ។
Didn't Gao Jun tell you
Gao Jun មិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
to get it from him at the hotel?
ទៅយកវាពីគាត់នៅសណ្ឋាគារ?
Didn't you go?
តើអ្នកមិនបានទៅទេ?
He was busy last night.
គាត់រវល់កាលពីយប់មិញ។
So I couldn't get it.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទទួលបានវាទេ។
I'll get it from him some other day.
ខ្ញុំនឹងយកវាពីគាត់នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
Then why did you come here today?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ទី​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
Did you come to ask me out for lunch?
តើអ្នកមកសុំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
Jinshang wanted to see me
Jinshang ចង់ជួបខ្ញុំ
and talk about Xu Youning's death compensation.
ហើយនិយាយអំពីសំណងមរណភាពរបស់ Xu Youning ។
So I drop by to visit you since I'm here.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទៅ​លេង​អ្នក​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ។
Am I delaying your work
តើខ្ញុំពន្យារពេលការងាររបស់អ្នកមែនទេ?
by asking you out now?
ដោយសួរអ្នកឥឡូវនេះ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
No matter how busy I am,
ទោះខ្ញុំរវល់យ៉ាងណាក៏ដោយ
I still need to eat.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការញ៉ាំ។
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
They say their noodles are good.
ពួកគេនិយាយថាគុយទាវរបស់ពួកគេគឺល្អ។
Okay, we'll have noodles.
មិនអីទេ យើងនឹងមានគុយទាវ។
How did you know
ម៉េច​អ្នកដឹង
about this place?
អំពីកន្លែងនេះ?
The first few years Xu Youning started working,
ប៉ុន្មានឆ្នាំដំបូង Xu Youning បានចាប់ផ្តើមធ្វើការ
I always came to have lunch with him.
ខ្ញុំតែងតែមកញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគាត់។
We've dined at all the restaurants around here.
យើងបានញ៉ាំអាហារនៅភោជនីយដ្ឋានទាំងអស់នៅទីនេះ។
One day, I just found this place.
ថ្ងៃមួយ ខ្ញុំទើបតែរកឃើញកន្លែងនេះ។
I didn't expect it to be still running
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​វា​នឹង​នៅ​តែ​ដំណើរការ​នោះ​ទេ។
after so many years.
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I've taught you so many times.
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកច្រើនដងហើយ។
Why are you still clueless?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមិនដឹង?
See this?
ឃើញនេះ?
Just scan this code.
គ្រាន់តែស្កេនលេខកូដនេះ។
It'll appear here.
វានឹងបង្ហាញនៅទីនេះ។
After that, you can order from here.
បន្ទាប់ពីនោះអ្នកអាចបញ្ជាទិញពីទីនេះ។
After you finish ordering,
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់ការបញ្ជាទិញ
you can pay right away.
អ្នកអាចបង់បានភ្លាមៗ។
You don't have to call the waitress at all.
អ្នកមិនចាំបាច់ហៅអ្នកបម្រើទាល់តែសោះ។
You're so silly.
អ្នកល្ងង់ណាស់។
That can't be helped.
នោះមិនអាចជួយបានទេ។
Xu Youning
លោក Xu Youning
had controlled you so strictly.
បានគ្រប់គ្រងអ្នកយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
You see,
អ្នកឃើញ,
he'd be happy
គាត់នឹងសប្បាយចិត្ត
to confine you inside the house.
ដើម្បីបង្ខាំងអ្នកនៅក្នុងផ្ទះ។
I've told you before.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
But you got upset.
ប៉ុន្តែអ្នកខឹង។
The more I said it,
កាន់តែច្រើនខ្ញុំនិយាយវា,
the more it felt like I was trying
វាកាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាម
to ruin your marriage.
ដើម្បីបំផ្លាញអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
If he did treat you well,
បើគាត់ព្យាបាលអ្នកបានល្អ
he shouldn't have
គាត់មិនគួរមាន
kept you at home
បានរក្សាអ្នកនៅផ្ទះ
like a pet
ដូចជាសត្វចិញ្ចឹម
just to make himself happy.
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្លួនឯងសប្បាយចិត្ត។
I'll stop talking.
ខ្ញុំនឹងឈប់និយាយ។
He's already dead.
គាត់បានស្លាប់ទៅហើយ។
There's no point talking about it anymore.
វា​គ្មាន​ន័យ​អ្វី​ដែល​និយាយ​ពី​វា​ទៀត​ទេ។
What do you want to drink?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
Soup noodles.
គុយទាវស៊ុប។
I don't want any drinks. You can order yours.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ភេសជ្ជៈ​ណា​មួយ​។  អ្នកអាចបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
The noodles are really good.
គុយទាវពិតជាល្អណាស់។
I remember you said
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបាននិយាយ
you printed out
អ្នក​បាន​បោះពុម្ព​ចេញ
Xu Youning's mobile phone call history.
ប្រវត្តិ​ហៅ​ទូរសព្ទ​របស់ Xu Youning។
Remember to make a copy for me.
ចាំធ្វើច្បាប់ចម្លងឱ្យខ្ញុំ។
Su Wen.
ស៊ូ វេន។
Did the inspection team find out
តើក្រុមអធិការកិច្ចបានរកឃើញ
what happened with Xu Youning?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Xu Youning?
Other than front running,
ក្រៅពីការរត់ខាងមុខ
what other crimes did he commit?
តើ​គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​អ្វី​ទៀត?
Insider trading?
ការជួញដូរខាងក្នុង?
Tunneling?
ផ្លូវរូងក្រោមដី?
Zhenzhen,
Zhenzhen,
I have...
ខ្ញុំ​មាន...
Work ethics, right?
ក្រមសីលធម៌ការងារមែនទេ?
Because of your work ethics,
ដោយសារតែក្រមសីលធម៌ការងាររបស់អ្នក
you can't tell me
អ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
what you've found.
អ្វីដែលអ្នកបានរកឃើញ។
But
ប៉ុន្តែ
you can obtain
អ្នកអាចទទួលបាន
case files, the notebook,
សំណុំឯកសារ, សៀវភៅកត់ត្រា,
and bank statement from me.
និងរបាយការណ៍ធនាគារពីខ្ញុំ។
You take all the information
អ្នកយកព័ត៌មានទាំងអស់។
from me
ពី​ខ្ញុំ
for your inspection.
សម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នក។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Ruan Zhenzhen,
Ruan Zhenzhen,
do you know what you're saying?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
Who's instigating you?
តើអ្នកណាជាអ្នកញុះញង់?
Have you become a fool
តើអ្នកក្លាយជាមនុស្សល្ងង់ឬ?
after being kept at home
បន្ទាប់ពីត្រូវបានរក្សាទុកនៅផ្ទះ
by Xu Youning?
ដោយ Xu Youning?
Don't you use your brain?
តើអ្នកមិនប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកទេ?
Are you going to believe
តើអ្នកនឹងជឿទេ?
whatever people tell you?
អ្វីក៏ដោយដែលមនុស្សប្រាប់អ្នក?
Zhenzhen.
ហ្សេនហ្សេន។
You've never joined the workforce.
អ្នក​មិន​ដែល​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​កម្លាំង​ពលកម្ម​ទេ។
You don't know
អ្នកមិនដឹងទេ។
how treacherous and complicated it is.
តើវាក្បត់ និងស្មុគស្មាញប៉ុណ្ណា។
No one
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
will gossip with you for no reason.
នឹងនិយាយដើមអ្នកដោយគ្មានហេតុផល។
Anything they say casually
អ្វីក៏ដោយដែលពួកគេនិយាយដោយចៃដន្យ
has a purpose.
មានគោលបំណង។
I know I've never joined the workforce.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនដែលបានចូលរួមក្នុងកម្លាំងពលកម្មទេ។
I'm nothing but a housewife
ខ្ញុំមិនមែនជាស្ត្រីមេផ្ទះទេ។
with no future.
ដោយគ្មានអនាគត។
I'm just a pet
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសត្វចិញ្ចឹម
Xu Youning kept at home.
Xu Youning បាន​រក្សា​ទុក​នៅ​ផ្ទះ។
I stay home
ខ្ញុំនៅផ្ទះ
until my brain has become dull.
រហូតដល់ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំរិល។
I'm not smart, and I'm hopeless.
ខ្ញុំមិនឆ្លាតទេ ហើយខ្ញុំក៏អស់សង្ឃឹមដែរ។
I'm just useless.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគ្មានប្រយោជន៍។
Isn't this what you're trying to say?
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយមែនទេ?
♪Glancing up♪
♪ ក្រឡេកមើល♪
♪The night sky seemed to bloom like a flower♪
♪ មេឃពេលយប់ហាក់ដូចជារីកដូចផ្កា♪
♪Subzero temperature♪
♪សីតុណ្ហភាពក្រោមសូន្យ♪
♪Flying alone, wandering♪
♪ ហោះហើរតែម្នាក់ឯង វង្វេង♪
♪Without a direction♪
♪ដោយគ្មានទិសដៅ♪
♪You look at me♪
♪អ្នកមើលមកខ្ញុំ♪
♪As if I were an injured lamb♪
♪ដូចជាខ្ញុំជាកូនចៀមដែលរងរបួស♪
♪I peer at you♪
♪ខ្ញុំមើលអ្នក♪
♪Like fireworks, burning bright♪
♪ដូចជាកាំជ្រួចកំពុងឆេះ♪
♪You describe how heaven is with your silence♪
♪អ្នកពិពណ៌នាអំពីរបៀបដែលស្ថានសួគ៌នៅជាមួយភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នក♪
♪I pretend to be captivated, the corners of my lips upturned♪
♪ ខ្ញុំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ចាប់​អារម្មណ៍ ជ្រុង​នៃ​បបូរ​មាត់​ខ្ញុំ​បែរ​ជា​ឡើង♪
♪You walk towards me♪
♪អ្នកដើរមករកខ្ញុំ♪
♪Like the moonlight peeking through the tears♪
♪ដូចជាពន្លឺព្រះច័ន្ទសម្លឹងមើលទឹកភ្នែក♪
♪I hold onto you♪
♪ខ្ញុំកាន់អ្នក♪
♪Like a wish fulfilled amongst the despair♪
♪ដូចបំណងប្រាថ្នាដែលបានសម្រេចក្នុងចំណោមភាពអស់សង្ឃឹម♪
♪Although the moth is drawn to the flame♪
♪ទោះបីជាសត្វកណ្ដុរត្រូវបានទាញទៅកាន់អណ្តាតភ្លើងក៏ដោយ♪
♪Since the smoke is still warm and the night is still young♪
♪ ដោយសារផ្សែងនៅតែក្តៅ ហើយយប់នៅតែក្មេង♪
♪Let it burn♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យវាឆេះ♪
♪You look at me♪
♪អ្នកមើលមកខ្ញុំ♪
♪As if I were an injured lamb♪
♪ដូចជាខ្ញុំជាកូនចៀមដែលរងរបួស♪
♪I peer at you♪
♪ខ្ញុំមើលអ្នក♪
♪Like fireworks, burning bright♪
♪ដូចជាកាំជ្រួចកំពុងឆេះ♪
♪You describe how heaven is with your silence♪
♪អ្នកពិពណ៌នាអំពីរបៀបដែលស្ថានសួគ៌នៅជាមួយភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នក♪
♪I pretend to be captivated, the corners of my lips upturned♪
♪ ខ្ញុំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ចាប់​អារម្មណ៍ ជ្រុង​នៃ​បបូរ​មាត់​ខ្ញុំ​បែរ​ជា​ឡើង♪
♪You walk towards me♪
♪អ្នកដើរមករកខ្ញុំ♪
♪Like the moonlight peeking through the tears♪
♪ដូចជាពន្លឺព្រះច័ន្ទសម្លឹងមើលទឹកភ្នែក♪
♪I hold onto you♪
♪ខ្ញុំកាន់អ្នក♪
♪Like a wish fulfilled amongst the despair♪
♪ដូចបំណងប្រាថ្នាដែលបានសម្រេចក្នុងចំណោមភាពអស់សង្ឃឹម♪
♪Although the moth is drawn to the flame♪
♪ទោះបីជាសត្វកណ្ដុរត្រូវបានទាញទៅកាន់អណ្តាតភ្លើងក៏ដោយ♪
♪Since the smoke is still warm and the night is still young♪
♪ ដោយសារផ្សែងនៅតែក្តៅ ហើយយប់នៅតែក្មេង♪
♪Let it burn♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យវាឆេះ♪